Funkcja Remove_NA iteruje po kolumnach i w przypadku natrafienia na kolumnę która zawiera dane numeryczne a ma w środku jakieś wartości NA, podmienia te wartości na medianę tej kolumny.
W przypadku NA występujących w kolumnach nienumerycznych wiersz jest usuwany.

Funkcja count_unique 
korzysta z wbudowanej funkcji uniq która zwraca tylko elementy unikalne
as.numeric(counts) zwraca wektor liczby wystąpień każdej wartości. 

Funkcja descriptive_statistics
Aby zapisać funkcję summary do pliku musiałam to zrobić za pomocą capture.outputs bo inaczej się plik rozjeżdżał

Funkcja Outliners_detection
Skorzystałam z tego, że R oferuje wykrywanie wartości odstających poprzez analize boxplot.
