Funkcja Remove_NA iteruje po kolumnach i w przypadku natrafienia na kolumnę która zawiera dane numeryczne a ma w środku jakieś wartości NA, podmienia te wartości na medianę tej kolumny dla tej samej grupy.
W przypadku NA występujących w kolumnach nienumerycznych wiersz jest usuwany.

Funkcja count_unique 
korzysta z wbudowanej funkcji uniq która zwraca tylko elementy unikalne
as.numeric(counts) zwraca wektor liczby wystąpień każdej wartości. 

Funkcja descriptive_statistics
Aby zapisać funkcję summary do pliku musiałam to zrobić za pomocą capture.outputs bo inaczej się plik rozjeżdżał

Funkcja Outliners_detection
Skorzystałam z tego, że R oferuje wykrywanie wartości odstających poprzez analize boxplot.

Which_test_to_apply
Zwraca  dwa wektory: Not_Normal i Homogenic. 

Correlation_analysis
Do zwróconych wektorów nie mogę użyć funkcji unique() bo jeśli element jest obecny w więcej niż jednym wektorze, to po zastosowaniu funkcji unique() zostanie on uwzględniony w każdym z tych wektorów, tak jak występuje w oryginalnej kolejności.
Aby uzyskać unikalną listę elementów z obu wektorów, zastosowałam funkcję union(), która zwróci elementy, które występują tylko raz, bez powtórzeń.
